[Música]
y su opinión respecto a esta gente
[Risas]
[Música]
tiene conocimiento
[Aplausos]
[Música]
nosotros estamos organizando en uno es
por el presupuesto
[Música]
ese tema será lento pero ustedes no
están dejando entrar al congresista
quintanilla ni en las autoridades este
regionales que representan a los
agricultores y por qué pasa porque su
rechazo a esta actividad que tiene que
escuchar a la población porque cuando
nos dicen que busquemos la imagen
institucional que no podemos ingresar
que no
está abierta
su nombre de repente 58 16 podemos
entrar
cuando yo tenía
no
y
para madrid
esta es esta subvención de prensa están
revisadas ningún ninguno porque ha
revisado alguno de las autoridades
estamos viendo que está grabado que no
está revisado
y usted me está gustando
una opinión pues ha rechazado el ingreso
acá que tiene que expresar respecto y
bueno es de lamentar
[Música]
hay formas hay maneras de poder actuar
en agricultura y cultura
de la agricultura yo creo que aquí tiene
que ver bastante lo que son las
autoridades a las personas que ponen las
entidades en las mismas autoridades como
congresistas dejan atrás en efecto
trabajando claro señor identificado le
reitero no sé usted pide identificación
pero no se identifica cuál es su nombre
usted si no cierra la puerta de esta
manera con el organizador no sé si está
grabado